[音乐]早上好，如果欢迎
您是常旅客，他们打招呼的那一刻经常听到这个词
机组人员还从您的房间检查了一些有关您的重要细节
体形与您的珠宝风格有关，尽管尽管如此，但请注意您是否是他们的珠宝
同事，很高兴见到您，机组人员的第一要务是
他们知道其他乘务员的安全将是最好的帮助
在紧急情况下，他们确切地知道如何处理，因此他们不会惊慌，但
帮助机组人员疏散乘客，并在必要时提供急救，他们将
像其他空姐医生一样检查您的阅读材料
护士和其他医疗专业人员会在某些情况下提供超级帮助
会出错，因此，如果您是从医学会议回来的医生，
一堆医疗传单或喜欢乘船员阅读医学期刊
即使您一言不发也知道您的职业
重要的是，您只能携带一定数量的最大随身携带物品
出于某种原因，有经验的乘务员将始终查看您是否被骗了
并说服您将超大的行李箱重新放置到行李箱中
隔间，否则它们可能会从头顶掉下来，伤害自己和其他人
乘客，并把适合他们的至关重要的过道挡在
座位也可能阻塞过道，甚至在正常的飞行中
装卸一堆书包只会花费额外的时间，因此您的年龄很大
与机组人员打交道将始终记录有多少个无人陪伴的未成年人
今天要去旅行给他们额外的关注和照顾，事实上，任何年轻的
几乎所有的航空公司都有娱乐设备或只是涂色，所以乘客可以得到它
给他们预订的书两岁以下的乘客不能坐在紧急出口排
需要特殊的救生衣，必要时分发给父母
如果您出于安全原因再次看起来强壮，但又不是出于强项，对他们来说非常好
他们的个人利益，在不太可能的情况下，与麻烦制造者发生紧急情况
例如在船上，他们将需要尽可能多的帮助，以获取船员标签
肌肉发达的乘客可以帮助他们的大脑，甚至还记得他们在哪里
坐好您的总体健康状况对他​​们很重要空姐
受过训练，可以注意到疾病的体征和症状，他们有权要求您
证明没什么大不了的医疗证明
首先，他们这样做是为了您自己的安全和福祉机舱内的气压和变化
如果您感到难过，那么海拔高度将无济于事，没人愿意降落
飞机突然因为紧急医疗事故而中途停了下来，最后
传染病很容易从一名乘客传播到另一名乘客
封闭的飞机环境，没有人希望他们能说出多少周
一名孕妇是有经验的空姐已经学会分辨
怀孕三个月的孕妇在一定数量的星期后进入
通常需要有医疗记录说对他们而言，放飞他们是安全的
关心您是否对他们友善，他们必须打招呼一百次以上
飞行，如果您愿意一次对他们说同样的话，他们会非常感激
添加微笑和眼神交流，您可以希望得到特殊待遇，包括
他们确实记得如果您不友善，他们会记得多吃一顿饭，甚至上课。
由于某些原因，您无法在进入飞机时说出“你好”，而不仅仅是
表现出不良举止，实际上机组人员正在以这种方式测试乘客
脾气暴躁的人被标记为可能是敌对的空姐将不知道
在紧急情况下向这些人寻求帮助
[音乐]避免眼神交流会说话
乘客测试的第二部分试图与之建立眼神交流
他们，如果一个人把目光移开，这就是被惊慌的原因
不能100％证明他们在策划危险的事情，但这是
一个人对自己的想法感到羞耻的迹象之一
注意您如何对待其他乘客-如果您在人群中穿行
在着陆期间大吼大叫其他乘客继续乘员
请注意，如果您帮助他人解除困境，则将您标记为潜在的麻烦制造者
他们的行李微笑并与明显感到紧张的乘客开始闲聊
他们一定会很感激的，并奖励您一些奖励
您说话的方式可能会使您的计划说得太快或太慢
被问到最基本的问题时犹豫不决，丢下很多
插词都是焦虑的明显迹象，这是罪犯的典型情况
画东西意味着抓挠头部和手腕不自然地拉紧面部
肌肉僵硬的动作咳嗽过多的点头和头部
摇晃着说着同样的话，没有人会带你离开飞机，但是
会引起机组人员的更多关注，他们会知道您的箭头是否
如果您总是紧张地微笑或大笑挤压自己
扶手或玩耳机线空姐会猜你
患有箭头恐惧症，他们会尽力使您感到舒适
他们会努力使您振作起来，如果它不起作用，他们会让您一个人呆着，
保持远处的视线，以防止开始恐慌发作
说到恐高症和惊恐发作，我想我现在正好有一个
开玩笑的让我问你爱飞行还是在飞行中感到不舒服
在下面的评论部分让我知道
如果您穿着得体，那么您的着装方式可能会有所不同，
穿着整齐的人，您有更高的机会升级一堂课，这需要一些风格
出差旅行，首先您知道机组人员签出您的另一个原因
衣服是看你穿的东西是否可以
如果您必须在紧急情况下离开飞机，那将是一个障碍，而不仅仅是
松散的东西既笨重，又有易燃材料，他们关心哪种
您所佩戴的首饰与衣服一样重要
为了安全起见，大量的耳环或手镯会使速度变慢
与您一起登机的向下疏散人员也很重要
和你的家人在一起，但由于某种原因，船员排在不同的位置
可以在登机时让您坐在一起，这将使航班更加舒适
对于船上的每个人来说，如果在身体上
他们几年前已经注意到的健壮男人是和他的家人在一起的，乘务员将不得不
寻找其他人作为有希望的帮助，一个家庭男人将更有可能储蓄
他亲爱的人先，不要冒着生命危险去找其他乘客
注意违禁品空姐眼神敏锐，可以
注意，如果您试图从免税商店走私任何违禁物品
并在飞行中使用它们有些人还偷运了他们的小型宠物
钱包和手袋，他们可以挑出常旅客，如常旅客
得到他们应得的对航空公司的特殊待遇
他们不太可能在上面贴上带有飞行状态的地名标签，但是当
机组人员对乘客进行研究，他们了解了这些乘客的长相
我提到的所有因素都可以帮助机组人员进行飞行以拯救我们
他们足够聪明，不能仅凭一件事就得出任何结论，但
当他们将其中的一些放在一起时，可以帮助找出麻烦制造者
因此，如果您不想被认为是其中之一，那么您现在知道该怎么办了
如果今天我学到新的东西，我会带你出去的，好狗嘿
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的视频，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面